Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Pourquoi est-ce que Napoléon n'a jamais déménagé en Angleterre ? Parce qu'on ne déménage pas à Waterloo. / Quel est le comble pour un électricien ? De péter les plombs. / Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Quel est le point commun entre un cactus et un train électrique ? Ils font tous les deux "hou hou" quand on les touche. / Pourquoi est-ce que Napoléon n'a jamais déménagé en Angleterre ? Parce qu'on ne déménage pas à Waterloo. / Quel est le comble pour un électricien ? De péter les plombs. / Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Quel est le point commun entre un cactus et un train électrique ? Ils font tous les deux "hou hou" quand on les touche. / Quel est le comble pour un électricien ? De péter les plombs. / Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Quel est le point commun entre un cactus et un train électrique ? Ils font tous les deux "hou hou" quand on les touche. / Quel est le comble pour un électricien ? De péter les plombs. / Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Quel est le point commun entre un cactus et un train électrique ? Ils font tous les deux "hou hou" quand on les touche. / Quel est le comble pour un électricien ? De péter les plombs. / Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en avant ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau. / Quel est le point commun entre un cactus et un train électrique ? Ils font tous les deux "hou hou" quand
